Такие дети рождаются, чтобы наладить вашу родку,
чтобы после этого ребенка последующие поколения пошли вверх.
Как можно выявить такого ребенка в семье,
если этот ребенок вообще не подходит ни под одно описание?
То есть он не следует вашим традициям,
он постоянно с вами ругается,
он постоянно говорит о каких-то вещах непринятых,
он постоянно делает сравнения,
постоянно бунтует и плюс доказывает это реальными действиями
и реальными аргументами.
В основном такие мужчины и женщины не заводят браков
и не хотят иметь детей.
Они даже объяснить рационально не могут,
они просто на интуитивном уровне,
типа «я не рожден, чтобы продолжать эту работу,
я рожден, чтобы помочь,
но если они эту помощь не принимают и не хотят меняться,
то я лично это продолжать не буду».